你知道那些关于夫妻一见钟情然后又坠入爱河的故事
决定放弃一切去消磨时间，即使
他们刚好相遇并感到困惑，因为这听起来可能就是这样
艾玛·马特·达伦（Amar Matt Daren）和我自己的托马斯（Thomas）一起经历了这次疯狂的旅程
即将告诉您，我们四个人是如何从陌生人变成最好的朋友，再到
说实话，事情的发生是很不寻常的，我们之间的友谊很可能是
从来没有发生过，但让我们彼此快速阅读一下
让我们从1990年代初期的阿玛尔（Amar）开始，
15岁那年，埃及沙漠中部的阿玛尔独自一人搬离家
为了从南非开始到国外求学，他最终以
加拿大西海岸的达林大学（Darrin）18岁时离开土耳其
在纽约市和纽约州的纽约大学攻读本科和研究生课程
2015年夏天，他毕业后决定搬到蒙特利尔
几个星期要和一个在纽约市出生的朋友写电影，但是
在巴黎长大的父母最终在加拿大麦吉尔大学上大学
然后是我，托马斯（Thomas）我出生在巴黎-瑞典父母，我也结束了
现在就进入麦吉尔大学，您知道我们四个人是如何结识的
同时让我们进入故事的复杂部分
让事情变得复杂的是，我们不是一次见面，我是
我大学毕业前四个月-市场营销班见人
创立了街头服装公司，而我在课堂上的小组
帮助他找出有效的营销策略的任务是40岁
我们第一次开会的时间晚了几分钟，之后我们并没有真正保持联系
但是六个月后，我们在街上碰面，我告诉马特
我只是在学习如何制作视频以及如何进行编辑，但是我
需要一些帮助，所以第二天他在我家门口，我们已经出门了
拍摄
[音乐]
我们每天晚上在他工作的酒吧里进行头脑风暴，
弄清楚他如何在他们的生活中重新获得方向
我们曾经经历过的最好的夏天，我们终于决定踏上这片大片
挑战：做30天内从未做过的30件事，
每天都有关于冒险的视频，我们称这个想法为30 I
开始把这个想法告诉每个人我的朋友我的公交车司机陌生人
参加聚会的人真的会倾听并足够幸运的人
最终在一个叫安德里亚（Andrea）的聚会上遇到了这个令人难以置信的家伙
我告诉他我夏天不能负担房租，因为我全都投资了
我毫不犹豫地花了钱购买相机和编辑软件
给我他的沙发撞在他的公寓里当我的编辑站
我最终在整个夏天都呆在那个沙发上一个月，但是
在其他重要的事情之前，我们不要超越自己
发生在我最好的朋友的外出聚会之一上
为我那既没被邀请也没有认识的人的肩膀
聊了一下，他告诉我他是世界上唯一一个
攀登吉萨大金字塔的法律许可
我几乎不相信他们，但实际上他也告诉我他正在建造自己的
自己的技术创业公司，其思想与我们当时的项目30相似
刚开始时，我们在分享了一些个人信息后立即将其取消
故事，我们立即知道我们将成为最好的朋友，
在他离开之前，他让我想起了他的名字阿马拉
现在阿玛拉只应该在蒙特利尔再呆五天
前往纽约市继续为其技术筹集资金
刚起步的时候，我在公寓里有空位，那天我给他提供了沙发，
我问他是否愿意帮助我们拍摄他接受的电影，在那段期间
五天垫奥马尔，我和三个异性恋者几乎坠入爱河
人们也许可以立即成为兄弟，他们被他吹走了
化学和互补技能集，我们三个人都感到了什么
可能，然后在奥马尔即将离开加拿大的那天晚上
凌晨2:00，他已经收拾行装，眼睛亮了，他站了起来。
在客厅的中间，说他在有远见和一个
胸口压倒了别无选择
为了让他留下来，以至于违背一切逻辑阿马拉放弃了他正在从事的一切
继续留在加拿大，与我们一起完成了第30个项目，自从我
彼此认识的他不得不搬到这里，公寓租期增加了四天
Andreas和我一起沙发，但这个故事中仍然有人失踪，请参阅Andrea
碰巧是个非常慷慨的家伙，还答应过他的沙发
另一个朋友达林在30号项目达林的第五天到达
到ondrea的公寓，并和我们一起拍摄了那天他的录像
立即出售并放弃了他本月计划的所有项目，以
体验最终成为我们生命中最好的一个月
[音乐]
[音乐]两位女士
显然他很忙，我们要击败他，不知道
[音乐]
他们不评价马上见到有趣的陌生人似乎疯了
给我们周围的每个人，但有时会相信您的直觉并放任自流
碰巧做最擅长的事真的很值得-周日见
[笑声]
[音乐]